ترنيمة جميلة بتقول
حتى لو عندك سنة سنتين
خمسة او عشرة
ماذا نفعل
نفضل نرنم لربنا
سنة سنتين خمسة او عشرة
هفصل ارنم لربنا
او لو حتى ١٠٠ سنة
بيحبني ومفيش ولا مرة
ينسى في يوم اسمى انا
سنة سنتين
خمسة او عشرة
او لو حتى ١٠٠ سنة
بيحبنى ومفيش ولا مرة
ينسى في يوم اسمى انا
شايفين شايفين
عارفين عارفين
نجانى من الموت اكيد
و فدانى و فدانى
وعطانى و عطانى
كل حياتى
انا اجمل عيد
واتخلقلى عمر جديد
كل الأيام
انا مش خايف هو معايا
رحمة وخير
بيمشوا ورايا
سنة سنتين
خمسة او عشرة
او لو حتى ١٠٠ سنة
بيحبنى ومفيش ولا مرة
ينسي في يوم اسمى انا
سنة سنتين
خمسة او عشرة
او لو حتى ١٠٠ سنة
بيحبنى ومفيش ولا مرة
ينسى في يوم اسمى انا
ألحان ألحان
فرحان فرحان
مثل داود و برنم ليه
وهقول وهقول
علي طول على طول
من البلكونة و من الشبابيك
انا عايش بتحرر فيك
كل الأيام
انا لا اخاف
هو معايا
كل الأيام
رحمة وخير بيجروا ورايا
انا لا اخاف هو معايا
كل الأيام
رحمة وخير بيجروا ورايا
غمض عينيك معايا
نفسي كل الموجودين
معايا يغمضوا عينيهم
و نطلب اننا نصدق
يارب اعطينا اننا نصدق
و نشوف و نعرف
واعطينا نتعلم حتى لو كنا صغيرين
لكن صدقونى
يسوع عايزنا من واحنا صغيرين
لكل ولد وبنت بيسمعنى
يسوع عايزك
من وانت صغير
تسمعوه وتصدقوا فيه
تحبوه
تسمعوا كلامة
لان هو موجود
وهو الطريق والحق والحياة
آمين